Trong bài giảng này, chúng ta sẽ tìm hiểu về một dịch vụ AI được gọi là Amazon Lex, Al Chatbot.
Amazon Lex cho phép bạn xây dựng và triển khai giao diện đối thoại AI.
Vì vậy, nó có nghĩa là với Amazon Lex, bạn có thể xây dựng robot chat cho cả tiếng nói và văn bản.
Bây giờ, hãy thử và hiểu một số trường hợp sử dụng cho Amazon Lex.
Vì vậy, với Amazon Lex, bạn có thể xây dựng tự phục vụ bản thân và trò chuyện robot.
Vì vậy, về cơ bản, bạn có thể xây dựng một chatbot mà sẽ hỗ trợ trung tâm cuộc gọi của bạn.
Vì vậy, bây giờ, giả sử, khách hàng có một số vấn đề với sản phẩm của bạn và ông muốn nâng cao một khiếu nại.
Vì vậy, ông có thể làm điều đó thông qua một chatbot xây dựng bằng Amazon Lex.
Trường hợp sử dụng tiếp theo là, bạn có thể xây dựng một ứng dụng hoặc robot giao dịch.
Vì vậy, điều này có nghĩa là, bạn có thể xây dựng một ứng dụng cho phép bạn đặt một pizza,
Có thể đặt khách sạn hoặc chuyến bay.
Và thứ ba là, bạn có thể xây dựng một robot năng suất kinh doanh.
Vì vậy, bạn có thể xây dựng một chatbot kết nối dữ liệu kinh doanh của bạn mà cho phép bạn
nhân viên để truy vấn các nguồn dữ liệu để có được một phản hồi và sau đó bạn có các thiết bị điều khiển robot
Điều đó sẽ cho phép bạn sử dụng Amazon Lex để cung cấp điều khiển lệnh để thiết bị kết nối
mà bạn có thể có trong nhà hoặc tổ chức của bạn.
Đây là một số trường hợp sử dụng cho Amazon Lex.
Có một số kết luận mà bạn cần phải hiểu.
Trước đây, bạn có thể tạo ra một robot chat sử dụng Amazon Lex.
Bây giờ, hãy lấy một ví dụ.
Vì vậy, đây là một chatbot giúp kết thúc người dùng đặt một khách sạn.
Có bốn hay năm điều khoản quan trọng mà bạn cần biết.
Vì vậy, một trong những là mạnh mẽ, sau đó bạn có lời nói, vị trí, xác nhận và ứng nghiệm.
Bây giờ, chúng ta hãy cố gắng và hiểu những gì mỗi người trong số họ có nghĩa là.
Đầu tiên là sự căng thẳng.
Kết thúc người dùng đến này chatbot với một số mục đích hoặc một số mục tiêu và trong trường hợp này, bởi vì nó là
Ứng dụng khách sạn đặt phòng, anh ta sẽ đến đặt một khách sạn.
Vì vậy, đó là mục đích và khi người dùng đến với mục đích, sẽ có một số dòng xuôi dòng
được rồi.
Đó là mục đích.
Tiếp theo là lời nói.
Đó là câu nói hoặc gõ bởi người dùng cuối sẽ gợi ý của bạn.
Cứ cho là người dùng nói tôi muốn đặt khách sạn.
Nó được gọi là câu nói và mục đích ở đây là đặt phòng khách sạn.
Bây giờ, cái thứ ba là máy đánh bạc. Vì vậy, các khe cắm là dữ liệu đầu vào cần thiết để hoàn thành mục đích.
Mục đích của tôi là đặt một khách sạn và lời nói của tôi là tôi muốn đặt một khách sạn.
Nếu tôi phải đặt một khách sạn, tôi cần ít nhất hai chi tiết từ người dùng cuối.
Một là thành phố mà tôi muốn đặt phòng khách sạn và thứ hai là ngày tháng hoặc ngày tháng nếu nó là đa dạng
ngày. Vì vậy, một khi người dùng đã thốt ra một cái gì đó như tôi muốn đặt một khách sạn với mục đích
để đặt một khách sạn, sau đó ông được trình bày với một số câu hỏi được gọi là khe cắm và trong trường hợp này,
Thành phố nào và ngày nào. Vì vậy, một khi người dùng cung cấp các chi tiết, thứ tư được gọi là
Xác nhận và đây là một ví dụ xác nhận. Bạn đang tóm tắt các đầu vào mà ông đã
Được cung cấp cho bạn và trong trường hợp này, bạn có thể thấy tôi sẽ cho bạn thấy để đặt một khách sạn ở New York
và anh ta đồng ý. Và cuối cùng, chúng ta có thuật ngữ thứ năm, đó là sự ứng nghiệm,
Nghĩa là lệnh của anh đã được xác nhận. Và trong trường hợp này, bạn có thể thấy ở đây ông nói,
Cảm ơn, cuộc đặt phòng đã thành công. Vì vậy, những gì bạn có thể làm với Amazon Lexus,
Bạn có thể tích hợp nó vào một nguồn dữ liệu, có thể là DynamoDB, RDS hoặc bất kỳ nguồn dữ liệu khác thông qua
Đội Lambda. Nó kết hợp với chức năng Lambda. Vì vậy, khi người dùng cung cấp các đầu vào,
Anh có thể đặt phòng khách sạn và lấy số xác nhận. Cùng với lời cảm ơn,
Bạn có thể cung cấp chi tiết xác nhận ở đây cho người dùng, có lẽ đặt địa chỉ IP hoặc một cái gì đó trên đó
dòng. Bây giờ, hãy để chúng tôi đi đến bảng điều khiển và để tôi chỉ cho bạn thấy một thử nghiệm nhanh chóng.